Для взаимодействия с игровыми ролями используется команда `/role`
`role:` - начните вводить название роли. Во всплывающем окне выберите нужную. Бот переключет её вам. То есть выдаст её вам если у вас её не было. Если же у вас  была эта роль то наоборот заберёт.
Так же существует два необязательных аргумента
`members:` укажите упоминания или ID пользователей которым вы хотите переключить роль. *Требуются доп. права.*
`create:` создать ли команду если имя в аргументе `role:` не было найдено. Требуются доп. права.
